# Programming Assignment: Транспортный справочник, часть A

В этой задаче и последующих её версиях вам нужно реализовать систему хранения транспортных маршрутов и обработки
запросов к ней. Сначала на вход подаются запросы на создание базы данных, затем — запросы к самой базе.

При проектировании решения учитывайте, что его придётся неоднократно расширять. Авторские решения вы увидите лишь после
успешной сдачи всех версий: таким образом, на протяжении всей череды доработок функционала вы будете иметь дело со своей
собственной архитектурой кода и почувствуете, какие именно проектировочные решения мешают расширению.

Не пренебрегайте юнит-тестами! Именно они дадут вам уверенность в том, что при изменении части функционала не сломается
всё остальное.

Как и в других задачах, здесь можно отправить на проверку архив из нескольких файлов.

## Формат ввода базы данных

В первой строке вводится количество запросов на обновление базы данных, затем — по одному на строке — вводятся сами
запросы. Запросы бывают двух типов.

### **Stop _X_: _latitude_, _longitude_**

Остановка с названием _**X**_ и координатами _**latitude**_ и _**longitude**_.

Гарантируется, что остановка определена не более чем в одном запросе **Stop** _**X.**_

### **Bus _X_: _описание маршрута_**

Запрос на добавление автобуса номер _**X**_. _**Описание маршрута**_ может задаваться в одном из двух форматов (см.
пример):

1. **_stop1_ - _stop2_ -** ... **\- _stopN_**: автобус следует от _**stop1**_ до _**stopN**_ и обратно с указанными
   промежуточными остановками.
2. **_stop1_ > _stop2_ >** ... **\> _stopN_ > _stop1_**: кольцевой маршрут с конечной _**stop1**_.

По сути первая версия описания маршрута эквивалентна **_stop1_ > _stop2_ >** ... **\> _stopN-1_ > _stopN_ > _
stopN-1_ >** ... **\> _stop2_ > _stop1_**.

Гарантируется, что каждая из остановок маршрута определена в некотором запросе **Stop**, а сам маршрут _**X**_ определён
не более чем в одном запросе **Bus.**

## Формат запросов к базе данных

В первой строке вводится количество запросов к базе данных, затем — по одному на строке — вводятся сами запросы. Запросы
бывают (пока что) только одного типа.

### **Bus _X_**

Вывести информацию об автобусе _**X**_ в следующем формате:

**Bus _X_: _R_ stops on route, _U_ unique stops, _L_ route length**

- _**R**_ — количество остановок в маршруте автобуса от _**stop1**_ до _**stop1**_ включительно.
- _**U**_ — количество уникальных остановок, на которых останавливается автобус. Одинаковыми считаются остановки,
  имеющие одинаковые названия.
- _**L**_ — длина маршрута в метрах. Для простоты будем считать, что автобус проезжает путь между двумя соседними
  остановками по кратчайшему расстоянию по земной поверхности . При вычислении расстояния между двумя точками на земной
  поверхности считайте число π равным 3.1415926535, а радиус Земли — 6371 км.

Величину расстояния (а также другие вещественные числа в последующих частях задачи) выводите с 6 значащими цифрами, то
есть предваряя модификатором setprecision(6). (При этом ваши значения сравниваются с верными не посимвольно, а с
относительной погрешностью 0,0001.)

Если автобус _**X**_ не найден, выведите **Bus _X_: not found**

## Ограничения

- 1 секунда на обработку всех запросов.
- Не более 2000 запросов на создание базы.
- Не более 2000 запросов к уже созданной базе.
- Не более 100 остановок в маршруте.
- Не более 25 символов в названии автобуса или остановки. Допустимые символы — латинские буквы, цифры и пробелы. Все
  названия непусты, не могут начинаться на пробелы или заканчиваться ими.

## Пример

### Ввод

```
10
Stop Tolstopaltsevo: 55.611087, 37.20829
Stop Marushkino: 55.595884, 37.209755
Bus 256: Biryulyovo Zapadnoye > Biryusinka > Universam > Biryulyovo Tovarnaya > Biryulyovo Passazhirskaya > Biryulyovo Zapadnoye
Bus 750: Tolstopaltsevo - Marushkino - Rasskazovka
Stop Rasskazovka: 55.632761, 37.333324
Stop Biryulyovo Zapadnoye: 55.574371, 37.6517
Stop Biryusinka: 55.581065, 37.64839
Stop Universam: 55.587655, 37.645687
Stop Biryulyovo Tovarnaya: 55.592028, 37.653656
Stop Biryulyovo Passazhirskaya: 55.580999, 37.659164
3
Bus 256
Bus 750
Bus 751
```

### Вывод

```
Bus 256: 6 stops on route, 5 unique stops, 4371.02 route length
Bus 750: 5 stops on route, 3 unique stops, 20939.5 route length
Bus 751: not found
```

## Подсказки

Если задача вызывает непреодолимые трудности, вы можете воспользоваться подсказками. Они помогут быстрее сдать задачу,
но в итоге вы получите меньше пользы от процесса поиска решения.